Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/131.po
Languages: zh_cn

# 0:教室を出て、脇目も振らず昇降口へ向かう。[%p]
source: 0:I left the classroom and raced to the front entrance of the school.[%p]
zh_cn: 0:我离开教室后，头也不回地往校舍门口走去。[%p]

# 100:ただしあくまで目立たないように、うなだれながら、廊下の端を歩くっていういつもの習慣は忘れない。[%p]
source: 100:But of course, I didn't forget to walk along the side of the hallways with my head down.[%p]
zh_cn: 100:不过我还是不忘自己一贯的习惯，低调地低着头走在走廊边角处。[%p]

# 200:終業ベルが鳴ってから少し時間が経っているから、掃除当番やこれから部活の生徒たちは残っているけど、帰宅部はもうほとんどいない。[%p]
source: 200:The bell had rung a little while ago, so the only kids left around were the ones on cleaning duty, or in clubs and on sports teams.[%p]
zh_cn: 200:放学钟声响起后已经过了一段时间，虽然还有负责打扫的学生和接下来要参加社团活动的人留在学校里，但回家社的成员几乎都离开了。[%p]

source: 300:There was something slightly lonely and nostalgic about a school after the last bell rang. It didn't matter if it was an old wooden school, or a newer one like Suimei Academy.[%p]
zh_cn: 300:放学后的校园有种寂寞又令人怀念的感觉。[linebreak]不管是像翠明学园这种新式校舍，还是木造等老旧校舍都一样。[%p]

# 400:まあ、木造校舎についてはエロゲー内で行ったことがあるだけなんですけどね。[%p]
source: 400:Not that I'd ever been to an old wooden school outside of an H-Game.[%p]
zh_cn: 400:不过关于木造校舍，我也只是在成人游戏里去过而已啦。[%p]

# 500:そんな下らないことを考えながら、斜陽が射し込む廊下を歩いていたら、前方から奇妙な人影がやって来るのが見えた。[%p]
source: 500:As I lost myself in thoughts of H-games with wooden school buildings, I could see a strange silhouette at the end of the hallway.[%p]
zh_cn: 500:我一边想着这些无聊的事情，一边走在夕阳照射下的走廊上时，发现有道奇怪的人影从前面走过来。[%p]

# 600:女子が、大きなダンボールをふたつ抱えて、よたよたと歩いている。[%p]
source: 600:It was a girl, slowly walking with two big cardboard boxes in her hands.[%p]
zh_cn: 600:那是一名抱着两个大纸箱，摇摇晃晃地行走着的女孩。[%p]

# 700:そのダンボールに隠れて顔は見えない。[linebreak]たぶん彼女も前が見えていないだろう。[%p]
source: 700:They were so big I couldn't see her face. She probably couldn't see in front of her, either.[%p]
zh_cn: 700:她用纸箱遮住脸，看不见长相。[linebreak]她大概也看不清前面吧。[%p]

# 800:危なっかしいことこの上ない。[%p]
source: 800:It was incredibly dangerous.[%p]
zh_cn: 800:没有比这更危险的事了。[%p]

# 900:こういう場合、エロゲーなら僕とあの女子が激突して、フラグ発生するのがお約束だ。[%p]
source: 900:In an H-game, this would be my cue to run into her and start her route.[%p]
zh_cn: 900:这种时候，如果是在H-GAME里的话，我和那个女生一定会撞在一起触发事件才对。[%p]

# 1000:試してみようかと思ったけど、あくまで思っただけで、実際には行動に移す気もない。[%p]
source: 1000:I thought about doing it, but I didn't actually try.[%p]
zh_cn: 1000:虽然我有想过要试试看，但终究只是想想而已，并不打算实际采取行动。[%p]

# 1100:むしろ強く警戒した。[linebreak]こいつが『将軍』の刺客である可能性はじゅうぶんにある。[%p]
source: 1100:If anything, I was really cautious around her. There was a decent chance she was one of Shogun's assassins.[%p]
zh_cn: 1100:反而加强了警戒心。[linebreak]这家伙是「将军」派来的刺客的可能性相当高。[%p]

# 1200:関わるな。[linebreak]気をつけろ。[%p]
source: 1200:I had to stay away from her. I had to be careful.[%p]
zh_cn: 1200:别扯上关系。[linebreak]小心点。[%p]

# 1300:僕は慎重に彼女の足取りに注意を払う。[%p]
source: 1300:I watched her feet closely.[%p]
zh_cn: 1300:我谨慎地留意她的脚步。[%p]

# 1400:女子は右へフラフラ、左へフラフラとしながらなおも近づいてくる。[%p]
source: 1400:She was getting closer, staggering to the right, and then staggering to the left.[%p]
zh_cn: 1400:她摇摇晃晃地往右边走，又摇摇晃晃地往左边走，但还是继续靠近我。[%p]

# 1500:一方の僕は、廊下の左端を歩いていた。[%p]
source: 1500:I was walking on the left side of the hallway.[%p]
zh_cn: 1500:另一方面，我是走在走廊最左侧的位置上。[%p]

# 1600:女子が右側へ寄ったのを見計らって、歩くスピードを速める。[linebreak]そのままうまくすれ違った。[%p]
source: 1600:When she headed toward the right, I picked up my pace. I managed to get past her without problems.[%p]
zh_cn: 1600:我看准她往右侧靠过去的时机，加快了走路的速度。[linebreak]我们就这样顺利地错身而过。[%p]

# 1700:と、なにかが落ちる音がして、何気なく視線を下へ向けてみると――[%p]
source: 1700:But then, when I heard something fall and looked down...[%p]
zh_cn: 1700:这时，我听到某种东西掉下来的声音，不经意地往下方一看——[%p]

# 1800:生徒手帳が落ちていた。[linebreak]つい、足を止めてしまう。[%p]
source: 1800:I saw a student notebook. I stopped.[%p]
zh_cn: 1800:学生手册掉了出来。[linebreak]我不禁停下脚步。[%p]

# 2000:今のダンボール女子が、落としたのか？[%p]
source: 2000:Had the cardboard box girl dropped it?[%p]
zh_cn: 2000:是刚才那个纸箱女弄掉的吗？[%p]

# 2100:僕はその生徒手帳を凝視したまま、考えを巡らせる。[%p]
source: 2100:I stared at it, trying to think.[%p]
zh_cn: 2100:我盯着那本学生手册，思考起来。[%p]

# 2200:脳裏に浮かんだのは、疑念。[%p]
source: 2200:My first instinct was to be suspicious.[%p]
zh_cn: 2200:脑中浮现的是疑惑。[%p]

# 2300:なんで、このタイミングで生徒手帳が落ちたのか。[%p]
source: 2300:Why had she dropped her notebook just now?[%p]
zh_cn: 2300:为什么学生手册会在这个时间点掉出来？[%p]

# 2400:あからさますぎる。まるで僕に拾わせようとしているみたいだ。[%p]
source: 2400:The timing was too obvious. It was like she was trying to make me pick it up.[%p]
zh_cn: 2400:太明显了，简直像是故意要让我捡到似的。[%p]

# 2500:罠……？[%p]
source: 2500:Could it be a trap?[%p]
zh_cn: 2500:陷阱……？[%p]

# 2600:わざと、落としたんだろうか。[%p]
source: 2600:Had she dropped it deliberately?[%p]
zh_cn: 2600:是故意掉出来的吗？[%p]

# 2700:ダンボール女子は両手でダンボールを抱えていた。[%p]
source: 2700:She was holding the boxes with both hands.[%p]
zh_cn: 2700:纸箱女孩用双手抱着纸箱。[%p]

# 2800:手は塞がっていた。[%p]
source: 2800:She didn't have a hand free to do anything.[%p]
zh_cn: 2800:手上还拿着东西。[%p]

# 2900:もし生徒手帳がスカートのポケットに入っていたなら、それを“取り出してわざと落とす”っていう行動は不可能だ。[%p]
source: 2900:If her notebook had been in her skirt pocket, it would be impossible for her to take it out and drop it on the floor deliberately.[%p]
zh_cn: 2900:如果学生手册放在裙子口袋里的话，就无法做出「把东西拿出来再故意弄掉」这样的行动了。[%p]

# 3000:ただ、僕は、そもそもこの生徒手帳がどこから落ちたのか見たわけじゃない。[%p]
source: 3000:But... I hadn't seen where it had come from.[%p]
zh_cn: 3000:不过我并没有看到学生手册是从哪里掉落下来的。[%p]

# 3100:もしかするとダンボール女子は、最初からダンボールで[linebreak]隠すようにして手に持っていたかもしれないんだ。[%p]
source: 3100:Maybe the cardboard box girl had it in her hand the whole time, and was using the boxes to hide it?[%p]
zh_cn: 3100:说不定纸箱女孩打从一开始就是用纸箱——[linebreak]她或许是为了隐藏，才用手拿着也说不定。[%p]

# 3200:確信はない。[linebreak]わざとじゃないかもしれない。[linebreak]偶然って考える方が普通だろう。[%p]
source: 3200:I couldn't be sure. Maybe it wasn't deliberate. Most people would assume it was just a coincidence.[%p]
zh_cn: 3200:我无法确定这一点。[linebreak]也许不是故意的。[linebreak]一般都会认为是巧合吧？[%p]

# 3300:それで僕は、ダンボール女子の姿を目で追った。[linebreak]追おうとした。[%p]
source: 3300:I watched the cardboard box girl to see what she'd do. Or tried, rather.[%p]
zh_cn: 3300:我用视线追逐纸箱女孩的身影。[linebreak]我想去追她。[%p]

# 3400:[name]拓巳[line]「あ……」[%p]
source: 3400:[name]拓巳[line]Oh...[%p]
zh_cn: 3400:[name]拓巳[line]「啊……」[%p]

# 3500:まさにちょうどその瞬間、ダンボール女子は廊下を曲がっていってしまった。[%p]
source: 3500:Just then, she'd rounded a corner.[%p]
zh_cn: 3500:就在这个瞬间，纸箱女孩正好在走廊转角处转弯了。[%p]

# 3600:後ろ姿が一瞬見えただけだった。[linebreak]たぶん、見覚えのない女子だ。[%p]
source: 3600:I'd only seen her from behind for an instant. It wasn't anybody I knew... probably.[%p]
zh_cn: 3600:我只看到她的背影一瞬间而已。[linebreak]她大概是我不认识的女孩吧。[%p]

# 3700:髪は……短かったような気がする。[%p]
source: 3700:Her hair seemed short... Maybe.[%p]
zh_cn: 3700:头发……好像很短的样子。[%p]

# 3800:いや、でも長かったようにも見えた。[%p]
source: 3800:No, it also seemed long.[%p]
zh_cn: 3800:不对，看起来也像是很长的样子。[%p]

# 3900:はっきりとどっちって言い切ることができない。[%p]
source: 3900:I couldn't be sure.[%p]
zh_cn: 3900:我无法明确地断定是长还是短。[%p]

# 4000:顔も、当然ながら見ていない。[linebreak]すれ違ったときはダンボールに隠れていた。[%p]
source: 4000:And of course, I hadn't seen her face. It'd been hidden by the boxes when we'd passed each other.[%p]
zh_cn: 4000:脸孔，理所当然也没有看见。[linebreak]擦身而过的时候被纸箱遮住了。[%p]

# 4100:僕と生徒手帳は、廊下に取り残された。[%p]
source: 4100:The hallway was empty, except for me and the student notebook.[%p]
zh_cn: 4100:我和学生手册就这样留在走廊上。[%p]

source: 4200:The normal thing to do would be to pick it up and take it to the teacher's office, or run after the cardboard box girl and bring it to her. But I was hesitant to do that.[%p]
zh_cn: 4200:捡起来送去教职员办公室，或是去追刚才那个纸箱女生，或许才是符合常识的行为吧。[linebreak]但我却犹豫了该不该这么做。[%p]

# 4300:周囲を見回す。[linebreak]他に生徒は見当たらない。[%p]
source: 4300:I looked around. There weren't any other students nearby.[%p]
zh_cn: 4300:我环顾四周。[linebreak]没看到其他学生。[%p]

# 4400:遠くで、複数の女子が楽しそうな笑い声を上げているのが聞こえるぐらい。[%p]
source: 4400:I could hear a group of girls laughing in the distance, but that was all.[%p]
zh_cn: 4400:顶多只听到远处传来好几个女生开心地大笑的声音。[%p]

# 4500:これが罠とは思えない。[%p]
source: 4500:It was hard to believe this could be a trap.[%p]
zh_cn: 4500:我不认为这是陷阱。[%p]

# 4600:手帳の持ち主はすでにこの場にいない。[%p]
source: 4600:The person who owned it was already gone.[%p]
zh_cn: 4600:记事本的主人已经不在这里了。[%p]

# 4700:この状況でどうやって僕を罠にはめようって言うんだ。[%p]
source: 4700:What could they do to me?[%p]
zh_cn: 4700:在这种状况下，要怎么设计陷阱陷害我？[%p]

# 4800:手帳に超小型爆弾でも挟まってるとでも？[linebreak]それこそ非現実的すぎる。[%p]
source: 4800:Was there a miniature bomb attached to it? No, that was ridiculous.[%p]
zh_cn: 4800:难道记事本里夹着什么超小型炸弹吗？[linebreak]那才真的太不现实了。[%p]

# 4900:だからきっと、今ここで僕が手帳を拾ったとしても、別になにも起こらないんだろう。[%p]
source: 4900:So, even if I picked up the notebook, nothing bad would happen to me.[%p]
zh_cn: 4900:所以，就算我现在捡到记事本，应该也不会发生什么事吧？[%p]

# 5000:そうだ。そうに決まってる。[%p]
source: 5000:That's right. Yeah, that had to be right.[%p]
zh_cn: 5000:没错，一定是这样。[%p]

# 5100:念のために、手帳であの女子が何者なのかを確認しておくべきだ。[linebreak]『将軍』の手下かもしれないから。[%p]
source: 5100:Just in case, I should check who the girl was. She might be working with Shogun, after all.[%p]
zh_cn: 5100:为了保险起见，我应该确认一下记事本里那个女生的身份才对。[linebreak]因为那可能是「将军」的手下。[%p]

# 5200:名前とクラス、顔写真だけ確認して、手帳そのものはここに放置しておこう。[%p]
source: 5200:I could check her class, her photo, and her name, and then put it right back on the ground.[%p]
zh_cn: 5200:确认完名字和班级，还有大头照后，就把记事本留在这里吧。[%p]

# 5300:わざわざ本人に届けに行くなんて面倒なことはごめんだ。[%p]
source: 5300:I certainly wasn't going to waste my time going to find her.[%p]
zh_cn: 5300:我可不想特地把东西送去给当事人这种麻烦的事情。[%p]

# 5400:僕はなおも慎重に周囲へ視線を巡らせて誰もいないことを確かめてから、生徒手帳を拾い、何気なく最初のページを開いた。[%p]
source: 5400:After taking several glances around to make sure nobody was nearby, I picked it up and flipped to the first page.[%p]
zh_cn: 5400:我谨慎地环顾四周，确认没有其他人之后捡起学生手册，并若无其事地翻开第一页。[%p]

# 5500:[name]拓巳[line]「ひ……っ！」[%p]
source: 5500:[name]拓巳[line]Aah...![%p]
zh_cn: 5500:[name]拓巳[line]「咿……！」[%p]

# 5600:慌てて手帳を放り捨てる。[%p]
source: 5600:I quickly threw the notebook to the floor.[%p]
zh_cn: 5600:我连忙丢掉手册。[%p]

# 5700:なんだよ、今の……。[linebreak]得体の知れない薄気味悪さ。[%p]
source: 5700:What the hell was that? I had this awful, creepy feeling in the pit of my stomach.[%p]
zh_cn: 5700:刚才那是什么啊……？[linebreak]一股莫名的诡异感油然而生。[%p]

# 5800:怖いというより、気持ちが悪い。[%p]
source: 5800:It wasn't scary as much as it was sickening.[%p]
zh_cn: 5800:与其说是害怕，不如说恶心。[%p]

# 5900:悪質な、でも明確な、僕個人へ向けた嫌がらせ。[%p]
source: 5900:Somebody had set this whole thing up to get at me.[%p]
zh_cn: 5900:虽然很恶质，但很明显是针对我个人的骚扰行为。[%p]

# 6000:誰だ……。[linebreak]誰がこんなことを……。[%p]
source: 6000:Who? Who would do this?[%p]
zh_cn: 6000:是谁啊……？[linebreak]到底是谁做的好事……？[%p]

# 6100:って、さっきの女子に決まってるだろ！[%p]
source: 6100:It had to be that girl![%p]
zh_cn: 6100:犯人当然是刚才那个女生啊！[%p]

# 6200:あの女、やっぱり『将軍』の手下だったんだ。そうに違いない……。[%p]
source: 6200:She was working with Shogun after all! I knew it.[%p]
zh_cn: 6200:那女人果然是「将军」的手下，肯定没错……[%p]

# 6300:生徒手帳の中身は、チラリと見ただけだけど……。[%p]
source: 6300:I'd only seen the inside of the notebook for a second, but...[%p]
zh_cn: 6300:虽然我只有稍微瞄了一下学生手册的内容而已……[%p]

# 6400:最初のページにあるはずの、持ち主の名前や生年月日、クラスなどの情報はすべて黒く塗り潰されていた。[%p]
source: 6400:Its owner's name, birthday, class... everything that was supposed to be on the first page was blacked out.[%p]
zh_cn: 6400:应该在第一页，记载着持有者姓名与出生年月日等资讯的地方全都被涂黑了。[%p]

# 6500:さらに本来貼ってあるはずの顔写真も、剥がされていた。[%p]
source: 6500:The photo had been ripped out, too.[%p]
zh_cn: 6500:原本应该贴在上面的大头照也被撕掉了。[%p]

# 6600:気持ち悪い……っ。[%p]
source: 6600:I felt sick.[%p]
zh_cn: 6600:好恶心……！[%p]

# 6700:[name]拓巳[line]「……うっ」[%p]
source: 6700:[name]拓巳[line]Ugh...[%p]
zh_cn: 6700:[name]拓巳[line]「……呜！」[%p]

# 6800:唐突に、吐き気をもよおした。[%p]
source: 6800:I suddenly felt like throwing up.[%p]
zh_cn: 6800:我突然感到一阵恶心。[%p]

# 6900:この場から一刻も早く立ち去りたかった。[%p]
source: 6900:I wanted to get out of here as soon as I could.[%p]
zh_cn: 6900:我想尽快离开这个地方。[%p]

# 7000:僕は口を押さえながら、階段へ向かった。[%p]
source: 7000:I ran for the stairs, hands over my mouth.[%p]
zh_cn: 7000:我捂着嘴，走向楼梯。[%p]

# 7100:無我夢中で中庭へ出たところで、嘔吐するのを我慢しきれなくなった。[%p]
source: 7100:By the time I made it to the courtyard, I couldn't hold it in anymore.[%p]
zh_cn: 7100:当我冲到中庭时，终于忍不住呕吐了。[%p]

# 7200:その場にひざまずいた途端、胃の中のものが逆流してくる。[%p]
source: 7200:The second I dropped to my knees, the contents of my stomach came flooding up my throat.[%p]
zh_cn: 7200:一跪倒在地上的瞬间，胃里的东西便倒流出来。[%p]

# 7300:教室を出て、昇降口へ向かおうとした。[%p]
source: 7300:I left the classroom and headed to the front entrance of the school.[%p]
zh_cn: 7300:我离开教室后，打算前往鞋柜区。[%p]

# 7400:でも途中で思いとどまり、回れ右して１年生の教室がある校舎の方へと向かう。[%p]
source: 7400:But on the way there, I changed my mind and headed back to the building where the first-year students were.[%p]
zh_cn: 7400:不过我在中途打消念头，转了个方向走向一年级教室所在的校舍。[%p]

# 7500:いつも使っている昇降口は避けた方がいいかもって思ったんだ。[linebreak]『将軍』や優愛が待ち伏せしてる可能性も捨てきれない。[%p]
source: 7500:It felt like I'd do better to avoid the main gate. There was a chance Shogun or Yua might be waiting for me there.[%p]
zh_cn: 7500:我想说最好避开平常使用的鞋柜区。[linebreak]毕竟不能排除『将军』或优爱埋伏的可能性。[%p]

# 7600:だから別ルートから学校を出ることにした。[%p]
source: 7600:I decided to leave by another route.[%p]
zh_cn: 7600:所以我决定走其他路线离开学校。[%p]

# 7700:１年生の校舎へは渡り廊下を使う。[%p]
source: 7700:I used the connecting corridor that led to the first-year students' building.[%p]
zh_cn: 7700:我经由连通道前往一年级教室所在的校舍。[%p]

# 7800:終業ベルが鳴ってから少し時間が経っているから、掃除当番やこれから部活の生徒たちは残っているけど、帰宅部はもうほとんどいない。[%p]
source: 7800:The bell had rung a little while ago, so the only kids left around were the ones on cleaning duty, or in clubs and on sports teams.[%p]
zh_cn: 7800:放学钟声响起后过了一段时间，虽然还有负责打扫的学生和接下来要参加社团活动的学生留在学校里，但回家社的人几乎都离开了。[%p]

source: 7900:There was something slightly lonely and nostalgic about a school after the last bell rang. It didn't matter if it was an old wooden school, or a newer one like Suimei Academy.[%p]
zh_cn: 7900:放学后的校园有种寂寞又令人怀念的感觉。[linebreak]不管是像翠明学园这种新校舍，还是木造之类的老旧校舍都一样。[%p]

# 8000:まあ、木造校舎についてはエロゲー内で行ったことがあるだけなんですけどね。[%p]
source: 8000:Not that I'd ever been to an old wooden school outside of an H-Game.[%p]
zh_cn: 8000:不过关于木造校舍，我也只是在成人游戏里去过而已啦。[%p]

# 8100:いずれにせよ、校内には静けさが漂っていた。[%p]
source: 8100:Either way, the school was quiet.[%p]
zh_cn: 8100:不管怎么说，校园里飘荡着一股寂静的气息。[%p]

# 8200:僕はその静寂の中を、なるべく足音を立てないようにしつつ、足早に歩く。[%p]
source: 8200:I walked as quickly and quietly as I could through the silence.[%p]
zh_cn: 8200:我尽量不发出脚步声，在这股寂静中快步前进。[%p]

# 8300:窓から射し込んでくる西日が、暖かい。[%p]
source: 8300:The setting sun felt warm through the windows.[%p]
zh_cn: 8300:从窗户照进来的夕阳很温暖。[%p]

# 8400:いつもはうなだれて歩いているけど、今はすれ違う生徒もいないから、むしろ前をしっかり見据えて、怪しい人影が潜んでいないかに注意を向ける。[%p]
source: 8400:Normally, I walked with my head down. But there were no other students around me, so I walked with my head held up, alert, watching for anybody suspicious.[%p]
zh_cn: 8400:平常我总是低着头走路，但现在没有其他学生经过，所以我反而好好看着前方，留意有没有可疑的人影躲藏在附近。[%p]

# 8500:音――[%p]
source: 8500:Sound...[%p]
zh_cn: 8500:声音——[%p]

# 8600:音が、聞こえる。[%p]
source: 8600:I could hear a sound.[%p]
zh_cn: 8600:我听见了声音。[%p]

# 8700:この音はなんだろう……前にもどこかで聞いたことがあるような――[%p]
source: 8700:What was it? It felt like I'd heard it somewhere before.[%p]
zh_cn: 8700:这是什么声音呢……之前好像在哪里听过——[%p]

# 8800:直後、前方に見える１年生校舎の廊下を、すっと横切るものがあった。[%p]
source: 8800:Then I saw something pass across my vision and down the corridor at the end of the hallway.[%p]
zh_cn: 8800:紧接着，我看见有个东西迅速地从前方一年级教室大楼的走廊上穿过。[%p]

# 8900:誰も乗っていない、車椅子……。[%p]
source: 8900:It was an empty wheelchair.[%p]
zh_cn: 8900:那是一张没有坐人的轮椅……[%p]

# 9000:脳裏に、昨日見た『集団ダイブ』の映像が浮かぶ。[linebreak]背筋が凍りつき、僕はその場に立ち止まった。[%p]
source: 9000:Images of the Group Dive I'd seen yesterday came into my mind. I felt a chill run down my spine, and froze.[%p]
zh_cn: 9000:我的脑海里浮现昨天看到「集体潜行」的画面。[linebreak]我感到不寒而栗，当场愣住不动。[%p]

# 9100:廊下を横切った車椅子は、僕の視界から消え――[%p]
source: 9100:The wheelchair vanished from my vision...[%p]
zh_cn: 9100:轮椅穿过走廊后便从我的视野中消失——[%p]

# 9200:すぐに、ものすごい音が聞こえてきた。[%p]
source: 9200:And then I heard an incredibly loud noise.[%p]
zh_cn: 9200:接着，我听到一阵惊人的声响。[%p]

# 9400:静寂が戻ってくる。[%p]
source: 9400:The silence returned.[%p]
zh_cn: 9400:现场恢复寂静。[%p]

# 9500:僕は息を詰め、音のした方をじっと見つめた。[%p]
source: 9500:I held my breath and stared in the direction the sound seemed to have come from.[%p]
zh_cn: 9500:我屏住呼吸，凝视声音传来的方向。[%p]

# 9600:今のは……なんだ？[%p]
source: 9600:What did I just see?[%p]
zh_cn: 9600:刚才那是……什么？[%p]

# 9700:どうして、学校に車椅子が……？[linebreak]しかも、無人のまま動いていた。[%p]
source: 9700:Why was there a wheelchair at school? And why wasn't anybody sitting in it?[%p]
zh_cn: 9700:为什么，学校里会有轮椅呢……？[linebreak]而且还是无人的状态下自行移动。[%p]

# 9800:最後の衝撃音は、車椅子が階段を転がり落ちていった音だろう。[linebreak]あれだけの音がしたっていうことは、無惨に大破してるはず。[%p]
source: 9800:That last noise was probably the sound of the wheelchair falling down the stairs. If it was that loud, the chair was probably broken into pieces now.[%p]
zh_cn: 9800:最后那道冲击声，应该是轮椅滚落楼梯的声音吧？[linebreak]既然发出了那么大的声音，表示它应该已经摔得四分五裂了才对。[%p]

# 9900:とっさに周囲を見回す。[linebreak]静かなのが逆に恐怖をかき立てる。[%p]
source: 9900:I looked around. The quiet suddenly seemed eerie.[%p]
zh_cn: 9900:我立刻环顾四周。[linebreak]安静反而更让人感到恐惧。[%p]

# 10000:少なくともこの場所からは、動くものは見つけられない。[%p]
source: 10000:From where I was standing, at least, I couldn't see anything moving.[%p]
zh_cn: 10000:至少从这里看不到会动的东西。[%p]

# 10100:だけど――[%p]
source: 10100:But...[%p]
zh_cn: 10100:但是——[%p]

# 10200:視線を、[linebreak]感じる。[%p]
source: 10200:I could feel... a gaze.[%p]
zh_cn: 10200:视线……[linebreak]我感受到了。[%p]

# 10300:――僕を見るな。[%p]
source: 10300:—Don't look at me.[%p]
zh_cn: 10300:——不要看我。[%p]

# 10400:まさか、『将軍』が、いるの……？[linebreak]この学校に、来てるの……？[%p]
source: 10400:Was... Shogun here? Was he at the school?[%p]
zh_cn: 10400:难道，有『将军』在吗……？[linebreak]他来到了这所学校里吗……？[%p]

# 10500:なにをしに来たの？[linebreak]優愛に会うため？[linebreak]僕に、会うため？[%p]
source: 10500:Why? To meet with Yua? To find me?[%p]
zh_cn: 10500:他是来这里做什么呢？[linebreak]为了见优爱一面？[linebreak]是为了见我吗？[%p]

# 10600:僕は一歩、後ずさった。[%p]
source: 10600:I took a step back.[%p]
zh_cn: 10600:我不禁往后退了一步。[%p]

# 10700:その拍子に転びそうになった。[linebreak]なんとかバランスを保つ。[%p]
source: 10700:When I did, I almost fell backward. I somehow managed to retain my balance.[%p]
zh_cn: 10700:我差点因为这个动作而跌倒。[linebreak]好不容易才保持住平衡。[%p]

# 10800:薄気味悪い。[%p]
source: 10800:I felt cold and clammy.[%p]
zh_cn: 10800:感觉有点诡异。[%p]

# 10900:嫌がらせのつもり？[%p]
source: 10900:Was this some kind of prank?[%p]
zh_cn: 10900:这是在故意找碴吗？[%p]

# 11000:なんで姿を現さないんだ。[%p]
source: 11000:Why wouldn't they show themselves?[%p]
zh_cn: 11000:为什么不出来啊。[%p]

# 11100:よっぽど、目の前に本人が現れてくれた方がマシだった。[%p]
source: 11100:I'd feel better if they actually just showed up.[%p]
zh_cn: 11100:如果她能直接出现在我面前，那还比较好一点。[%p]

# 11200:[name]拓巳[line]「……うっ」[%p]
source: 11200:[name]拓巳[line]Ugh...[%p]
zh_cn: 11200:[name]拓巳[line]「……呜！」[%p]

# 11300:唐突に、吐き気をもよおした。[%p]
source: 11300:I suddenly felt like throwing up.[%p]
zh_cn: 11300:我突然感到一阵恶心。[%p]

# 11400:この場から一刻も早く立ち去りたかった。[%p]
source: 11400:I wanted to get out of here as soon as I could.[%p]
zh_cn: 11400:我想尽快离开这个地方。[%p]

# 11500:僕は口を押さえながら、来た道を引き返した。[%p]
source: 11500:I ran back the way I'd come, holding my hands over my mouth.[%p]
zh_cn: 11500:我捂着嘴，沿着原路折返回去。[%p]

# 11600:階段を駆け下り、無我夢中で中庭へ出たところで、嘔吐するのを我慢しきれなくなった。[%p]
source: 11600:By the time I made it down the stairs and into to the courtyard, I couldn't hold it in anymore.[%p]
zh_cn: 11600:冲下楼梯，浑然忘我地跑到中庭时，我已经无法忍住呕吐了。[%p]

# 11700:その場にひざまずいた途端、胃の中のものが逆流してくる。[%p]
source: 11700:The second I dropped to my knees, the contents of my stomach came flooding up my throat.[%p]
zh_cn: 11700:当我跪在原地的时候，胃里的东西开始逆流而出。[%p]

# 11800:勢いよく立ち上がり、[linebreak]カバンを担いで教室から出ようと顔を上げたら――[%p]
source: 11800:After that, I leaped up, bag in hand and ready to go.[%p]
zh_cn: 11800:我猛然站起身来——[linebreak]当我背起书包，抬起头准备离开教室时——[%p]

# 11900:ドアのところに、あの女がたたずんで、[%p]
source: 11900:But that girl was standing at the door,[%p]
zh_cn: 11900:那个女人就站在门口。[%p]

# 12000:僕を見ていた。[%p]
source: 12000:looking at me.[%p]
zh_cn: 12000:她看着我。[%p]

# 12100:[name]拓巳[line]「わああああーーーっ！」[%p]
source: 12100:[name]拓巳[line]W-Waaaaah![%p]
zh_cn: 12100:[name]拓巳[line]「哇啊啊啊————！」[%p]

# 12200:思わず悲鳴を上げてしまう。[%p]
source: 12200:I screamed.[%p]
zh_cn: 12200:我不禁发出惨叫。[%p]

# 12300:まだ教室には半分近いクラスメイトが残っていた。みんなの冷ややかな視線が、一斉に僕へと集まる。[%p]
source: 12300:Half my classmates were still in the room. I could feel them staring at me coldly.[%p]
zh_cn: 12300:班上还有一半的同学留在教室里，大家冰冷的目光同时集中在我身上。[%p]

# 12400:――やめろっ！[%p]
source: 12400:—Stop![%p]
zh_cn: 12400:——住手啊！[%p]

# 12500:逃げろ……！[%p]
source: 12500:Run away...[%p]
zh_cn: 12500:快点逃跑吧……！[%p]

# 12600:――僕を見るなっ！[%p]
source: 12600:—Don't look at me![%p]
zh_cn: 12600:——别看我啊！[%p]

# 12700:逃げろ……！[%p]
source: 12700:Run away...[%p]
zh_cn: 12700:快点逃跑吧……！[%p]

# 12800:――僕を見ないでくれっ！[%p]
source: 12800:—Please don't look at me![%p]
zh_cn: 12800:——不要看着我啊！[%p]

# 12900:逃げるんだ……！[%p]
source: 12900:RUN![%p]
zh_cn: 12900:快点逃跑吧……！[%p]

# 13000:パニックになりながらも、僕はクラスメイトたちを押しのけて、優愛がたたずんでいたのとは別のドアから教室を飛び出した。[%p]
source: 13000:Panicking, I knocked aside my classmates and headed out the other door, the one opposite from where Yua was standing.[%p]
zh_cn: 13000:我惊慌失措地推开同学们，从优爱以外的同学所站的位置的另一扇门冲出教室。[%p]

# 13100:無我夢中で中庭まで逃げてきたところで、強烈な吐き気に襲われた。[%p]
source: 13100:I ran until I made it to the courtyard, where I was suddenly overtaken by the urge to vomit.[%p]
zh_cn: 13100:当我拼命跑到中庭时，突然感到强烈的恶心感。[%p]

# 13200:我慢しようとしたけど無理だった。[%p]
source: 13200:I tried to hold it in, but it was useless.[%p]
zh_cn: 13200:虽然我想忍住，但还是不行。[%p]

# 13300:その場にひざまずき、嘔吐してしまう。[%p]
source: 13300:I dropped to my knees and threw up.[%p]
zh_cn: 13300:我当场跪倒在地，呕吐起来。[%p]

# 13400:[name]拓巳[line]「げほ……うえ……がは……」[%p]
source: 13400:[name]拓巳[line]Gweeh... Wheh... Gwah...[%p]
zh_cn: 13400:[name]拓巳[line]「咳噗……呜恶……嘎哈……」[%p]

# 13500:のどの奥が、逆流してきた胃酸のせいでヒリヒリとする。[%p]
source: 13500:Stomach acid stung my throat.[%p]
zh_cn: 13500:由于逆流而上的胃酸，我的喉咙深处感到一阵刺痛。[%p]

# 13600:涙で視界がにじんでる。[%p]
source: 13600:My eyes were blurry.[%p]
zh_cn: 13600:泪水模糊了我的视线。[%p]

# 13700:息が苦しい。[%p]
source: 13700:It hurt to breathe.[%p]
zh_cn: 13700:我喘不过气来。[%p]

# 13800:口の中が吐瀉物の後味で気持ち悪い。[%p]
source: 13800:There was a disgusting taste left in my mouth from the vomit.[%p]
zh_cn: 13800:嘴里残留着呕吐物的味道，让我感到恶心不已。[%p]

# 13900:自分で考えていた以上に、[linebreak]僕は精神的に追い詰められているみたいだ……。[%p]
source: 13900:I guess I was under a lot more stress than I thought I was…[%p]
zh_cn: 13900:我比自己想象中还要——[linebreak]被逼到精神上的绝境了……。[%p]

# 14000:徹夜したせいもあるかも……。[%p]
source: 14000:Maybe it was because I'd been up all night.[%p]
zh_cn: 14000:也有可能是熬夜的关系吧……。[%p]

# 14100:口の端を拭いながら、せわしなく周囲を見回した。誰の姿もない。[%p]
source: 14100:I wiped the edges of my mouth as I looked around frantically. Nobody was there.[%p]
zh_cn: 14100:我擦了擦嘴角，慌张地环顾四周。没有半个人影。[%p]

# 14200:でも、普段はなにも気にならない物陰や死角が、今の僕には恐ろしくてしょうがなかった。[%p]
source: 14200:But the blind spots and shadows that I normally ignored now seemed terrifying to me.[%p]
zh_cn: 14200:不过平时完全不会在意的阴影处和死角，现在却让我害怕得不得了。[%p]

# 14300:どこかに、優愛や『将軍』が潜んでいるんじゃないかって思えてくる。[%p]
source: 14300:I started to think that Yua and Shogun could be lurking anywhere.[%p]
zh_cn: 14300:我开始怀疑优爱或「将军」是不是躲藏在某个地方。[%p]

# 14400:そう思い込んじゃったら、もう一歩もその場から動けなくなった。[%p]
source: 14400:And once the idea was in my head, I couldn't take another step.[%p]
zh_cn: 14400:一旦这么认定，我就再也无法从原地移动半步了。[%p]

# 14500:誰か、助けて……。[%p]
source: 14500:Somebody... help me.[%p]
zh_cn: 14500:谁来救我啊……[%p]

# 14600:泣きたくなった。[linebreak]と同時にまたも吐き気がこみ上げてきた。[%p]
source: 14600:I wanted to cry. And the urge to vomit came back, too.[%p]
zh_cn: 14600:好想哭出来。[linebreak]同时，我又开始觉得恶心了。[%p]

# 14700:今度は吐きはしなかったけど、何度も空えずきを繰り返す。[%p]
source: 14700:This time I didn't throw up, but I coughed and gasped for air.[%p]
zh_cn: 14700:这次虽然没真的吐出来，但还是干呕了好几次。[%p]

# 14800:苦しくて、ますます涙が溢れ出す。[%p]
source: 14800:It hurt so much that even more tears came.[%p]
zh_cn: 14800:我感到痛苦不堪，眼泪又流了出来。[%p]

# 14900:と、背中を誰かの手がそっとさすってきた。[%p]
source: 14900:Then I felt a soft hand rubbing my back.[%p]
zh_cn: 14900:这时，有人轻轻抚摸我的背部。[%p]

# 15000:怯えつつ振り返る。[%p]
source: 15000:I turned around, afraid.[%p]
zh_cn: 15000:我害怕地转过头去。[%p]

# 15100:[name]梨深[line]「大丈夫」[%p]
source: 15100:[name]梨深[line]It's okay.[%p]
zh_cn: 15100:[name]梨深[line]「没事。」[%p]

# 15200:梨深が、そこにいた。[%p]
source: 15200:Rimi was there.[%p]
zh_cn: 15200:梨深就在那里。[%p]

# 15300:[name]梨深[line]「大丈夫だよ」[%p]
source: 15300:[name]梨深[line]Everything's okay.[%p]
zh_cn: 15300:[name]梨深[line]「没事哦。」[%p]

# 15400:その言葉は僕への問いかけではなくて。[%p]
source: 15400:She wasn't asking me.[%p]
zh_cn: 15400:这句话不是在问我。[%p]

# 15500:優しい、断定。[%p]
source: 15500:She was gently telling me.[%p]
zh_cn: 15500:而是温柔地，断定。[%p]

# 15600:[name]梨深[line]「あたしは、タクの味方だから」[%p]
source: 15600:[name]梨深[line]I'm on your side.[%p]
zh_cn: 15600:[name]柔和而肯定地说着。[line]「我站在阿拓这一边。」[%p]

# 15700:僕が吐いた汚物のすえた匂いに顔をしかめることもなく。[%p]
source: 15700:She showed no sign of disgust at the smell of my vomit,[%p]
zh_cn: 15700:她闻到我呕吐出来的秽物发出的味道，也没有皱起眉头。[%p]
